Establezca verdadero o falso en las siguientes sentencias:

Rest es un protocolo que permite la interoperabilidad (Flaso)
Rest es una tecnología que está basada sobre el protocolo http (Falso)
SOAP es un protocolo que tiene el objetivo tranferir mensajes entre aplicaciones distribuidas (Verdadero)
Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations (Falso)
Los componentes de rest son nouns,verbs,Representations (Verdaderas)
Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations (Falso)
SOA es un protocolo de transferencia de mensajes entre aplicaciones distribuidas (Falso)
Uno de los principios SOA es baja densidad (Falso)


Explique cada uno de los niveles de madurez de REST.

Level 0 --> Permite funcionalidades planas de Solicitud y respuestas.
Level 1 --> Se puede hacer Solicitudes sobre un recurso y se da una respuesta igualmente.
Level 2 --> Se hace uso de verbos HTTP y codigos para las solicitude sy respuestas.
Level 3 --> Se brinda una referencia (link) de un recurso para facilitar las solicitudes.

Cuales son los componetes del SOAP-ENVELOPE y para que sirven

Un conjunto de headers --> Donde se especifican el contenido. 
Body                   --> Donde se encuentra todos los metodos. 

Defina la diferencia de un estilo arquitectónico cliente servidor y un P2P

En una arquitectura cliente servidor , es de una solo via , el cliente pide y el servidor escucha y retorna.
En un P2P es de doble via un cliente puede actuar como servidor  y el servidor puede actuar como cliente tambien.

Escriba un ejemplo de un programa P2P y explique por que es P2P

- Skype : recepcion y envio en Videollamadas